---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/108215/kaz/03.03.2017
---

> *VI сайланған Алматы қаласы*  
> *мәслихатының XII сессиясының*  
> *2016 жылғы 9 желтоқсандағы*  
> *№ 66 шешіміне 1 қосымша*

# Алматы қаласының 2017 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Aлматы қаласы мәслихатының 03.03.2017 № 78 шешімімен (01.01.2017 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>484 733 965,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>352 455 986</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>173 910 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>173 910 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>117 991 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>117 991 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>37 282 100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>23 434 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>3 031 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>10 813 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтер көрсетуге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>18 772 886</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Акциздер</td>
<td>10 161 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>2 096 300</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>6 085 248</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>429 638</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>4 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>4 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>30 989 646,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>849 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td>97 206</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі акциялардың мемлекеттік пакеттеріне дивиденттер</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="8">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі, заңды тұлғаларға қатысу үлесіне кірістер</td>
<td>136 406</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>610 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>5 988</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларды (жұмыстарды, қызметтерді) өткізуінен түсетін түсімдер</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Өзге де салықтық емес түсiмдер</td>
<td>30 138 896,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Өзге де салықтық емес түсiмдер</td>
<td>30 138 896,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>4 864 144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>3 524 144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>3 524 144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 340 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>1 300 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Материалдық емес активтердi сату</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>96 424 189</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>96 424 189</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Республикалық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>96 424 189</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Функционалдық кіші топ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>487 195 367,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>5 026 503</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">111</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана мәслихатының аппараты</td>
<td>59 844</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана мәслихатының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>59 844</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">121</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана әкімінің аппараты</td>
<td>2 321 144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана әкімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1 389 296</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>873 025</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана Қазақстан халқы Ассамблеясының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>58 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 082 592</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>1 082 342</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">379</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың тексеру комиссиясы</td>
<td>216 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың тексеру комиссиясының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>216 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>330 102</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті бюджетті атқару және коммуналдық меншікті басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>239 704</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>10 616</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>73 459</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>6 323</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">357</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың экономика және бюджеттік жоспарлау басқармасы</td>
<td>341 819</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру мен дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>329 129</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>12 690</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">369</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың дін істері басқармасы</td>
<td>349 414</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дін қызметі саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>333 414</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Өңірде діни ахуалды зерделеу және талдау</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>325 388</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>061</td>
<td>Мемлекеттік органдардың объектілерін дамыту</td>
<td>325 388</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>5 551 065</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">121</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана әкімінің аппараты</td>
<td>63 115</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>52 684</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Аумақтық қорғанысты даярлау және республикалық маңызы бар қаланың, астананың аумақтық қорғаныс</td>
<td>10 431</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">121</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана әкімінің аппараты</td>
<td>3 506 605</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Республикалық маңызы бар қалалар, астана ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын-алу және оларды жою</td>
<td>964 131</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Халықты, объектілерді және аумақтарды табиғи және дүлей зілзалалардан инженерлік қорғау бойынша жұмыстар жүргізу</td>
<td>2 542 474</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">387</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың бюджетінен қаржыландырылатын табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайлар, азаматтық қорғаныс саласындағы органдардың аумақтық органы</td>
<td>1 981 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Аумақтық органның және ведомстволық бағынысты мемлекеттік мекемелердің күрделі шығыстары</td>
<td>1 412 463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың азаматтық қорғаныс іс-шаралары</td>
<td>568 882</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>20 647 732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">352</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың бюджетінен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>17 449 195</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана аумағында қоғамдық тәртіп пен қауіпсіздікті сақтау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер қамтамасыз ету</td>
<td>9 944 918</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Қоғамдық тәртіпті қорғауға қатысатын азаматтарды көтермелеу</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>7 134 528</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Белгілі тұратын жері және құжаттары жоқ адамдарды орналастыру қызметтері</td>
<td>111 553</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Әкімшілік тәртіппен тұтқындалған адамдарды ұстауды ұйымдастыру</td>
<td>59 328</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Қызметтік жануарларды ұстауды ұйымдастыру</td>
<td>49 100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>025</td>
<td>Халықаралық маңызы бар іс-шараларды өткізу уақытында қоғамдық тәртіпті сақтауды қамтамасыз ету</td>
<td>131 768</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>802 784</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік объектілерін салу</td>
<td>802 784</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">348</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>2 395 753</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>2 395 753</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>103 904 287</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 455 453</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>2 037 877</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>12 417 576</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>5 817 557</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Алматы қаласында мектепке дейінгі ұйымдардың сейсмикалық күшейту</td>
<td>1 765 663</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>037</td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>4 051 894</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">360</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың білім басқармасы</td>
<td>45 000 807</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>39 224 818</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Арнаулы бiлiм беру бағдарламалары бойынша жалпы бiлiм беру</td>
<td>2 459 989</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Мамандандырылған бiлiм беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы бiлiм беру</td>
<td>1 363 290</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Балалар қосымша білім беру</td>
<td>1 933 143</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>019</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мемлекеттік білім беру мекемелеріне жұмыстағы жоғары көрсеткіштері үшін гранттар беру</td>
<td>19 567</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>19 229 005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>027</td>
<td>Алматы қаласында орта білім беру объектілерін сейсмикалық күшейту</td>
<td>12 014 713</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>028</td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>7 214 292</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">381</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың дене шынықтыру және спорт басқармасы</td>
<td>2 144 703</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>1 750 826</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Мамандандырылған бiлiм беру ұйымдарында спорттағы дарынды балаларға жалпы бiлiм беру</td>
<td>393 877</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>292 597</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>043</td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру ұйымдарында мамандар даярлау</td>
<td>292 597</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">360</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың білім басқармасы</td>
<td>10 885 349</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td>Кәсіптік оқытуды ұйымдастыру</td>
<td>22 875</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>024</td>
<td>Техникалық және кәсіптік білім беру ұйымдарында мамандар даярлау</td>
<td>10 862 474</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">352</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың бюджетінен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>2 948</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және қайта даярлау</td>
<td>2 948</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>287 605</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру, даярлау және оларды қайта даярлау</td>
<td>287 605</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">360</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың білім басқармасы</td>
<td>495 800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>038</td>
<td>Нәтижелі жұмыспен қамтуды және жаппай кәсіпкерлікті дамыту бағдарламасы шеңберінде кадрлардың біліктілігін арттыру, даярлау және қайта даярлау</td>
<td>495 800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">360</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың білім басқармасы</td>
<td>5 292 463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>168 758</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>543 719</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>2 159 952</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана ауқымындағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>395 688</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td>205 043</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Дамуында проблемалары бар балалар мен жасөспірімдердің оңалту және әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>120 059</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>259 442</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>027</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-анасының қамқорлығынсыз қалған баланы (балаларды) асырап алғаны үшін Қазақстан азаматтарына біржолғы ақша қаражатын төлеуге арналған төлемдер</td>
<td>8 536</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>1 431 266</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>52 655 809</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>738 348</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Республикалық бюджет қаражаты есебінен көрсетілетін медициналық көмекті қоспағанда, бастапқы медициналық-санитариялық көмек және медициналық ұйымдар мамандарының жіберуі бойынша денсаулық сақтау субъектілерінің стационарлық және стационарды алмастыратын медициналық көмек көрсетуі</td>
<td>738 348</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>1 626 158</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті денсаулық сақтау ұйымдары үшін қанды, оның құрамдауыштары мен препараттарын өндіру</td>
<td>1 005 827</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Ана мен баланы қорғау жөніндегі көрсетілетін қызметтер</td>
<td>341 788</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Салауатты өмір салтын насихаттау</td>
<td>278 543</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>10 672 597</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Алматы қаласында денсаулық сақтау объектілерін сейсмикалық күшейту</td>
<td>1 289 586</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>038</td>
<td>Деңсаулық сақтау объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>9 383 011</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>17 193 053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Туберкулез, жұқпалы аурулар, психикалық, оның ішінде психикаға белсенді әсер ететін заттарды қолдануға байланысты күйзелістен және мінез-құлқының бұзылуынан зардап шегетін адамдарға медициналық көмек көрсету</td>
<td>7 753 275</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>019</td>
<td>Туберкулезбен ауыратын науқастарды туберкулезге қарсы препараттармен қамтамасыз ету</td>
<td>232 992</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>020</td>
<td>Диабетпен ауыратын науқастарды диабетке қарсы препараттармен қамтамасыз ету</td>
<td>1 407 702</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>Онкогематологиялық науқастарды химия препараттарымен қамтамасыз ету</td>
<td>716 180</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Созылмалы бүйрек функциясының жетіспеушілігі бар, аутоиммунды, орфандық аурулармен ауыратын, иммунитеті жеткіліксіз науқастарды, сондай-ақ ағзаларды транспланттаудан кейінгі науқастарды дәрілік заттармен қамтамасыз ету</td>
<td>1 925 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>026</td>
<td>Гемофилиямен ауыратын науқастарды қанды ұйыту факторларымен қамтамасыз ету</td>
<td>2 168 098</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>027</td>
<td>Халыққа иммундық профилактика жүргізу үшін вакциналарды және басқа медициналық иммундық биологиялық препараттарды орталықтандырылған сатып алу және сақтау</td>
<td>2 829 807</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>036</td>
<td>Жіті миокард инфаркті бар науқастарды тромболитикалық препараттармен қамтамасыз ету</td>
<td>159 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>4 740 586</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Халықтың жекелеген санаттарын амбулаториялық деңгейде дәрілік заттармен және балаларға арналған және емдік тағамдардың арнаулы өнімдерімен қамтамасыз ету</td>
<td>4 095 668</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>038</td>
<td>Тегін медициналық көмектің кепілдендірілген көлемі шеңберінде скринингтік зерттеулер жүргізу</td>
<td>459 398</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>039</td>
<td>Республикалық бюджет қаражаты есебінен көрсетілетін көмекті қоспағанда ауылдық денсаулық сақтау субъектілерінің амбулаториялық-емханалық қызметтерді және медициналық қызметтерді көрсетуі және Сall-орталықтардың қызмет көрсетуі</td>
<td>185 520</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>6 263 818</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Республикалық бюджет қаражаты есебінен көрсетілетін медициналық көмекті қоспағанда, жедел медициналық көмек көрсету және санитариялық авиация</td>
<td>6 237 976</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>029</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың арнайы медициналық жабдықтау базалары</td>
<td>25 842</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">353</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td>11 421 249</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті денгейде денсаулық сақтау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>341 997</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Қазақстан Республикасында ЖИТС-тің алдын алу және оған қарсы күрес жөніндегі іс-шараларды іске асыру</td>
<td>690 286</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Патологоанатомиялық ашып тексеруді жүргізу</td>
<td>326 474</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Азаматтарды елді мекеннен тыс жерлерде емделу үшін тегін және жеңілдетілген жол жүрумен қамтамасыз ету</td>
<td>5 023</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы ақпараттық талдамалық қызметтер</td>
<td>137 931</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>030</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>5 601</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>033</td>
<td>Медициналық денсаулық сақтау ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>9 913 937</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>16 734 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">355</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар басқармасы</td>
<td>2 151 858</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Жалпы үлгідегі медициналық-әлеуметтік мекемелерде (ұйымдарда), арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында, әлеуметтік қызмет көрсету орталықтарында қарттар мен мүгедектерге арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>468 472</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>17 378</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>19 478</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>020</td>
<td>Психоневрологиялық медициналық-әлеуметтік мекемелерде (ұйымдарда), арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында, әлеуметтік қызмет көрсету орталықтарында психоневрологиялық аурулармен ауыратын мүгедектер үшін арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>933 752</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>Оңалту орталықтарында қарттарға, мүгедектерге, оның ішінде мүгедек балаларға арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>266 456</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Балалар психоневрологиялық медициналық-әлеуметтік мекемелерінде (ұйымдарда), арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында, әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында психоневрологиялық патологиялары бар мүгедек балалар үшін арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>424 861</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>048</td>
<td>«Өрлеу» жобасы бойынша келісілген қаржылай көмекті енгізу</td>
<td>21 461</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">360</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың білім басқармасы</td>
<td>1 015 780</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Жетiм балаларды, ата-анасының қамқорлығынсыз қалған балаларды әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>933 212</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>037</td>
<td>Әлеуметтік сауықтандыру</td>
<td>82 568</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>2 625 674</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>039</td>
<td>Әлеуметтік қамтамасыз ету объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>2 625 674</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>412 851</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйінде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>412 851</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">348</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>3 224 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Жергілікті өкілдік органдардың шешімі бойынша қалалық қоғамдық көлікте (таксиден басқа) жеңілдікпен, тегін жол жүру түрінде азаматтардың жекелеген санаттарын әлеуметтік қолдау</td>
<td>3 224 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">355</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар басқармасы</td>
<td>5 639 090</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>741 180</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>57 655</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Жергілікті өкілді органдардың шешімі бойынша азаматтардың жекелеген санаттарына әлеуметтік көмек</td>
<td>1 152 397</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Мүгедектерді әлеуметтік қолдау</td>
<td>1 675 647</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>1 373 824</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Белгілі бір тұрғылықты жері жоқ адамдарды әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>132 172</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>206 298</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>030</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарын қамтамасыз ету</td>
<td>299 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">355</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар басқармасы</td>
<td>1 549 628</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін облыстың жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>505 007</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>28 807</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>019</td>
<td>Үкіметтік емес ұйымдарға мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыру</td>
<td>189 294</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>028</td>
<td>Күш көрсету немесе күш көрсету қауіпі салдарынан қиын жағдайларға тап болған тәуекелдер тобындағы адамдарға қызметтер</td>
<td>110 216</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>045</td>
<td>Қазақстан Республикасында мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту жөніндегі 2012 - 2018 жылдарға арналған іс-шаралар жоспарын іске асыру</td>
<td>442 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>053</td>
<td>Кохлеарлық импланттарға дәлдеп сөйлеу процессорларын ауыстыру және келтіру бойынша қызмет көрсету</td>
<td>220 791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>52 877</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">362</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың ішкі саясат басқармасы</td>
<td>25 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>077</td>
<td>Қазақстан Республикасында мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту жөніндегі 2012 - 2018 жылдарға арналған іс-шаралар жоспарын іске асыру</td>
<td>25 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">388</td>
<td></td>
<td>Алматы қаласының Мемлекеттік еңбек инспекциясы және көші-қон басқармасы</td>
<td>90 075</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде көші-қон және еңбек қатынастарын реттеу саласында мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>83 677</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>6 398</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>58 637 520</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">351</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жер қатынастары басқармасы</td>
<td>9 796 001</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттiк қажеттiлiктер үшiн жер учаскелерiн алып қою, оның iшiнде сатып алу жолымен алып қою және осыған байланысты жылжымайтын мүлiктi иелiктен айыру</td>
<td>9 796 001</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>1 300 800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td>1 300 800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>8 894 870</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td>6 190 355</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td>2 704 515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">383</td>
<td></td>
<td>Алматы қаласының Тұрғын үй және тұрғын үй инспекциясы басқармасы</td>
<td>385 312</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй қоры саласында тұрғын үй мәселелері бойынша мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>184 362</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Кондоминиум объектілеріне техникалық паспорттар дайындау</td>
<td>200 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>23 210 903</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде энергетика және коммуналдық шаруашылық саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>135 427</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Елдi мекендердi газдандыру</td>
<td>20 266</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылық дамыту</td>
<td>225 746</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td>162 933</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
<td>21 813 825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 120</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>028</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың коммуналдық меншігіндегі жылу жүйелерін пайдалануды ұйымдастыру</td>
<td>495 186</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>355 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 949 634</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 967 052</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>8 715 547</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>236 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>4 031 035</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>041</td>
<td>Профилактикалық дезинсекция мен дератизация жүргізу (инфекциялық және паразиттік аурулардың табиғи ошақтарының аумағындағы, сондай-ақ инфекциялық және паразиттік аурулардың ошақтарындағы дезинсекция мен дератизацияны қоспағанда)</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>23 979 565</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">347</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мәдениет және архивтер басқармасы</td>
<td>4 752 062</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>3 325 568</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Тарихи-мәдени мұраны сақтауды және оған қолжетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>375 621</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекет қайраткерлерін мәңгі есте сақтау</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Театр және музыка өнерiн қолдау</td>
<td>515 645</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Зоопарктер мен дендропарктердiң жұмыс iстеуiн қамтамасыз ету</td>
<td>534 228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>177 053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Cпорт объектілерін дамыту</td>
<td>177 053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">381</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың дене шынықтыру және спорт басқармасы</td>
<td>14 075 503</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>57 618</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Жергілікті деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>1 257 786</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Республикалық және халықаралық спорттық жарыстарға әртүрлі спорт түрлері бойынша құрама командалары мүшелерінің дайындығы және қатысуы</td>
<td>3 264 119</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>2017 жылғы Бүкіләлемдік қысқы универсиаданы дайындау және өткізу бойынша іс-шаралар</td>
<td>7 667 829</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Мемлекеттік қалалық спорттық ұйымдардың жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 826 871</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">347</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мәдениет және архивтер басқармасы</td>
<td>749 135</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Қалалық кiтапханалардың жұмыс iстеуiн қамтамасыз ету</td>
<td>475 021</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Архив қорынын сақталуын қамтамасыз ету</td>
<td>274 114</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">362</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың ішкі саясат басқармасы</td>
<td>1 525 487</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>1 525 487</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">363</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың тілдерді дамыту басқармасы</td>
<td>121 403</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>67 425</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>53 978</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">399</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың туризм және сыртқы байланыстар басқармасы</td>
<td>1 224 709</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде туризм және сыртқы байланыстар саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>53 822</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Туристік қызметті реттеу</td>
<td>1 170 887</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">347</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мәдениет және архивтер басқармасы</td>
<td>140 593</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдениет және архивтер саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>78 547</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>321</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>61 725</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">362</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың ішкі саясат басқармасы</td>
<td>424 766</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік,ішкі саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>421 266</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">377</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жастар саясаты мәселелері басқармасы</td>
<td>386 112</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жастар саясаты мәселелері бойынша мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>85 813</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>300 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">381</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың дене шынықтыру және спорт басқармасы</td>
<td>282 742</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Халықаралық шаңғы трамплині кешенінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>282 742</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>15 312 993</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>15 265 113</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td>15 265 113</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>47 880</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>029</td>
<td>Газ тасымалдау жүйесін дамыту</td>
<td>47 880</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>19 042 060,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">349</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың ауыл шаруашылығы және ветеринария басқармасы</td>
<td>5 069 879</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікте деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>297 305</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>160 731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>74 762</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>025</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>161 460</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>043</td>
<td>Тракторларды, олардың тіркемелерін, өздігінен жүретін ауыл шаруашылығы, мелиоративтік және жол-құрылыс машиналары мен тетіктерін мемлекеттік есепке алуға және тіркеу</td>
<td>4 490</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>054</td>
<td>Агроөнеркәсіптік кешен саласындағы дайындаушы ұйымдарға есептелген қосылған құн салығы шегінде бюджетке төленген қосылған құн салығының сомасын субсидиялау</td>
<td>20 036</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>055</td>
<td>Агроөнеркәсіптік кешен субъектілерін қаржылық сауықтыру жөніндегі бағыт шеңберінде кредиттік және лизингтік міндеттемелер бойынша пайыздық мөлшерлемені субсидиялау</td>
<td>1 529 050</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>056</td>
<td>Ауыл шаруашылығы малын, техниканы және технологиялық жабдықты сатып алуға кредит беру, сондай-ақ лизинг кезінде сыйақы мөлшерлемесін субсидиялау</td>
<td>2 816 045</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">354</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың табиғи ресурстар және табиғат пайдалануды реттеу басқармасы</td>
<td>467 904</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Коммуналдық меншіктегі су шаруашылығы құрылыстарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>467 904</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">354</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың табиғи ресурстар және табиғат пайдалануды реттеу басқармасы</td>
<td>13 320 204,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде қоршаған ортаны қорғау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>107 356</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау бойынша іс-шаралар</td>
<td>6 384 230,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
<td>1 583 870,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Ерекше қорғалатын табиғи аумақтарды күтіп-ұстау және қорғау</td>
<td>300 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>4 944 248</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">351</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жер қатынастары басқармасы</td>
<td>126 306</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Республикалық маңызы бар қала, астана аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>114 656</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>11 650</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">391</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жердiң пайдаланылуы мен қорғалуын бақылау басқармасы</td>
<td>57 767</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жердiң пайдаланылуы мен қорғалуын бақылау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>52 325</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>5 442</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>2 174 847</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">365</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың сәулет және қала құрылысы басқармасы</td>
<td>1 945 581</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>247 663</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Елді мекендердегі құрылыстардың бас жоспарын әзірлеу</td>
<td>1 697 918</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>108 109</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>104 109</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">390</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылауы басқармасы</td>
<td>121 157</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>117 157</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>40 837 613</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">348</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>35 158 129</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>25 375 660</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9 782 469</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">348</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>530 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>027</td>
<td>Алматы қаласында метрополитен салу</td>
<td>530 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 149 484</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>133 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Қалалық жолаушылар көлігін диспетчерлік басқарудың автоматтандырылған жүйесін пайдалануды қамтамасыз ету</td>
<td>377 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Метрополитендегі жолаушылар тасымалын субсидиялау</td>
<td>4 046 810</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Жол жүрiсiн реттеудiң техникалық құралдарын салу және реконструкциялау</td>
<td>591 797</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>19 916 900</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>5 487 460</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Арнайы экономикалық аймақтардың, индустриялық аймақтардың, индустриялық парктердің инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>5 487 460</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>144 127</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>020</td>
<td>«Бизнестің жол картасы 2020» бизнесті қолдау мен дамытудың бірыңғай бағдарламасы шеңберінде индустриялық инфрақұрылымды дамыту</td>
<td>144 127</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">393</td>
<td></td>
<td>Алматы қаласының кәсіпкерлік және индустриалды-инновациялық даму басқармасы</td>
<td>4 658 538</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>«Бизнестің жол картасы 2020» бизнесті қолдау мен дамытудың бірыңғай бағдарламасы шеңберінде жеке кәсіпкерлікті қолдау</td>
<td>310 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>«Бизнестің жол картасы 2020» бизнесті қолдау мен дамытудың бірыңғай бағдарламасы шеңберінде кредиттер бойынша пайыздық мөлшерлемелерді субсидиялау</td>
<td>4 057 538</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td>«Бизнестің жол картасы 2020» бизнесті қолдау мен дамытудың бірыңғай бағдарламасы шеңберінде шағын және орта бизнеске кредиттерді ішінара кепілдендіру</td>
<td>291 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>7 254 915</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жергілікті атқарушы органының резервi</td>
<td>7 254 915</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">357</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың экономика және бюджеттік жоспарлау басқармасы</td>
<td>250 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемелерін және мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалардың, оның ішінде концессиялық жобалардың конкурстық құжаттамаларын әзірлеу немесе түзету, сондай-ақ қажетті сараптамаларын жүргізу, мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобаларды, оның ішінде концессиялық жобаларды консультациялық сүйемелдеу</td>
<td>250 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>3 913</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td>«Инновациялық технологиялар паркі» арнайы экономикалық аймағының инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>3 913</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">373</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың құрылыс басқармасы</td>
<td>1 789 951</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>026</td>
<td>Нәтижелі жұмыспен қамтуды және жаппай кәсіпкерлікті дамыту бағдарламасы шеңберінде әлеуметтік-мәдени нысандарын сейсмикалық күшейту және күрделі жөндеу</td>
<td>1 558 655</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>031</td>
<td>Әкімшілік ғимараттар кешенін салу</td>
<td>231 296</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">393</td>
<td></td>
<td>Алматы қаласының кәсіпкерлік және индустриалды-инновациялық даму басқармасы</td>
<td>327 996</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік және индустриалдық-инновациялық қызметті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>122 079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Индустриялық-инновациялық қызметті мемлекеттік қолдау шеңберінде іс-шараларды іске асыру</td>
<td>205 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>530 159,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>530 159,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>530 159,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың борышына қызмет көрсету</td>
<td>4 324</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың республикалық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>525 835,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>102 243 724,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>102 243 724,4</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>1 955 954,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Бюджеттік алып қоюлар</td>
<td>95 217 756</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Нысаналы мақсатқа сай пайдаланылмаған нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>773 132,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>053</td>
<td>Қазақстан Республикасының Ұлттық қорынан берілетін нысаналы трансферт есебінен республикалық бюджеттен бөлінген пайдаланылмаған (түгел пайдаланылмаған) нысаналы трансферттердің сомасын қайтару</td>
<td>4 296 881,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td>12 301 071</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>9 986 875</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>9 986 875</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>046</td>
<td>Жылу, сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін реконструкция және құрылыс үшін кредит беру</td>
<td>9 986 875</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2 314 196</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">393</td>
<td></td>
<td>Алматы қаласының кәсіпкерлік және индустриалды-инновациялық даму басқармасы</td>
<td>2 314 196</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>«Даму» кәсіпкерлікті дамыту қоры» АҚ-ға кредит беру</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>069</td>
<td>Республикалық маңызы бар қалада кәсіпкерлікті дамытуға жәрдемдесуге кредит беру</td>
<td>314 196</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>14 288 097,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>14 288 097,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>8 980 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">348</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>8 980 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>019</td>
<td>Метрополитен салуға заңды тұлғалардың жарғылық капиталын ұлғайту</td>
<td>8 980 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>5 308 097,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">348</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары басқармасы</td>
<td>1 537 440</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>1 537 440</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">354</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың табиғи ресурстар және табиғат пайдалануды реттеу басқармасы</td>
<td>1 246 346,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>1 246 346,2</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">356</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың қаржы басқармасы</td>
<td>165 821</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>165 821</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">371</td>
<td></td>
<td>Республикалық маңызы бар қаланың, астананың Энергетика және коммуналдық шаруашылық басқармасы</td>
<td>1 017 839</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>1 017 839</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">383</td>
<td></td>
<td>Алматы қаласының тұрғын үй және тұрғын үй инспекциясы басқармасы</td>
<td>1 340 651</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>1 340 651</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>V. Бюджеттік дефицит</td>
<td>-29 050 570,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет дефицитін қаржыландыру</td>
<td>29 050 570,1</td>
</tr>
</table>

**VI сайланған Алматы қаласы мәслихатының кезектен тыс XIV сессияның төрағасы**

**Е. Еркінбаев**

**VI сайланған Алматы қаласы мәслихатының хатшысы**

**Қ. Қазанбаев**
